Sınırsız ve sonsuz maceraları deneyimle, tek sınır hayal gücün.
AIdventure, hikâye anlatıcı olarak yapay zekâya sahip bir metin macera oyunudur.
Bu ne anlama geliyor?
İstediğin macerayı istediğin şekilde deneyimleyebileceğin anlamına geliyor!
Antik korkuları gün ışığına çıkaran bir bilim insanı olarak oyna.
Kıyamet sonrasında ÇIPLAK bir şekilde bir tüpün içinde uyanan biri ol.
Zombi kıyametinde hayatta kalmaya çalış.
(ya da zombi ol!)
Hikâyenin nasıl devam edeceğini sen karar vereceksin, Yapay Zekâ ise tercihlerine ayak uyduracak.
KENDİ kurgunun KAHRAMANI ve bazen de SIFIR noktası SENSİN.
Stalin olarak oyna ve Polonya’yı işgal et!
(Stalin değil demiştik!)
Tamam!
Mussolini olarak oyna ve Arnavutluk’u işgal et!
(Saçmalamayı bırak, senaryoyu takip et!)
Tamam!
Destansı maceralar deneyimle!
Ya da komşunun su tesisatı ile ilgili sorunlarda yardım et.
Ne demek istediğimi anlamış olmalısın. (Ne? Ah, hadi ama...)
HA HA HA!
AIdventure ! Kural yok, sansür yok!
Tek sınır bir başkasının hayal gücü değil senin hayal gücün!